petites dattes rouges petites dattes rouges
Avez-vous vu les petites dattes rouges ?
Que s'est-il passé ? Que s'est-il passé ?
Avez-vous vu les dattes rouges ?
Pas de dattes rouges
ce qui s'est passé
Je l'ai emmenée acheter des petits pains à la viande.
Après avoir payé, faites demi-tour.
Elle a disparu
Dommage
Elle n'a pas pu être enlevée, n'est-ce pas ?
Ça... hé
Jingyuan
Ce petit gars
Il est très rentable.
Je lui ai cassé les jambes
Tu lui as aveuglé les yeux
Soyez rapide
Un
OMS
Docteur de la division Shenxing
Jingyuan
médecin
On ne va pas chez le médecin pour se faire prescrire des médicaments.
Que faites-vous ici?
Occupe-toi de tes oignons
Partez d'ici
J'ai entendu dire qu'il existe une sorte de vendeuse de fleurs parmi les gens.
Des mutilations d'enfants, en particulier, pour mendicité, sont pratiquées. On mutile notamment les enfants qui mendient
Si vous voulez vraiment gagner cet argent
Pourquoi ne pas vous estropier ?
Si vous ne pouvez pas le faire
Laissez-moi vous aider
Tuez-le ensemble
Je l'ai trouvé !
On a trouvé des petites dattes rouges
sœur aînée
Petit Hongzao, pourquoi es-tu comme ça ?
Pas blessé ?
Promets à ma sœur la prochaine fois
Arrête de courir partout
Mort d'inquiétude
petites dattes rouges
père
Vous, le recouvreur de créances
Père terrifié à mort
Si le bienfaiteur n'avait pas été là
Messieurs
Il vient d'être enlevé par Paihuazi.
Tant que l'enfant va bien
Mais vous, un homme d'affaires, vous emmenez un si jeune enfant avec vous ?
Il faut faire plus attention
petites dattes rouges
Agenouillez-vous et prosternez-vous devant votre bienfaiteur.
Il n'est pas nécessaire de faire un cadeau aussi important
Un petit effort
C'est vous qui avez été gentils avec nous en premier.
Vous êtes les bienvenus
Ce serait bien que l'enfant revienne
C'est bon
Un
Qui me l'a dit hier ?
Ce monde est faux
Le destin de chacun est déterminé.
Alors pourquoi êtes-vous
Tellement anxieux de sauver Xiaohongzao
ce genre de choses
Comment peux-tu ne pas être pressé ?
D'ailleurs, je me suis présenté là-bas.
Peut-être est-ce la volonté de Dieu.
Laissez-moi la sauver
prudent
Peut-être que j'entre dans le livre de contes
viens à toi
C'est aussi le jeu du destin
chaque année
Que voulez-vous dire
Je dirais plutôt de ne pas vous apitoyer sur votre sort.
Il vaut mieux l'accepter calmement.
Quel est ce destin ?
Pourquoi n'irions-nous pas faire une promenade ensemble ?
tu as oublié
Quel est mon destin ?
Tout est arrangé par vous
chaque année
Je veux juste confirmer une chose
Ta relation avec moi
L'amitié que tu m'as fait ressentir
Ces affirmations sont-elles vraies ?
Elle existe vraiment dans mon cœur
Ou est-ce le destin ?
Ou est-ce simplement un vœu pieux ?
Je l'ai enfin trouvé
Ce devrait être la maison de Ziwei
Un
Y a-t-il quelqu'un ?
Boucle d'or
Il semble ici
Il devait être inhabité depuis longtemps.
Cette serrure dorée
Elle n'est pas dans la capitale
Pas dans ma ville natale, Jinan
Alors où peut-elle aller ?
Je venais d'entrer dans la ville
J'ai fait très attention
Ville de Jinan
Pas encore publié
Avis de recherche pour Ziwei et Xiaoyanzi
C'est-à-dire
Les choses qui se passent dans la capitale ne sont pas encore arrivées jusqu'ici.
Nous avons encore une chance
Un
Quoi qu'il en soit, Jinsuo et Ziwei ont grandi ici.
L'aube va se lever dans un moment.
Allons nous renseigner.
Il doit bien y avoir quelqu'un ici qui connaît Jinsuo
Nous aurons certainement des nouvelles de Jinsuo
bien
Ziwei
Je me souviens
Il y a cette bonne qui la suit toujours.
Un
Et ensuite… et ensuite ?
lagerstroemia
Quoi
Boucle d'or
porte déverrouillée
Peu importe ce que vous dites, je ne vous entends pas.
Je parle de la femme de ménage
or
Verrouillage
Il s'avère que son nom est Jinsuo
Bien, bien, bien
Vous souvenez-vous
Oh, je ne sais pas
Je ne te connais pas. « Oh » quoi ?
rire
Je suppose que c'est Xia Yuhe
Je n'ai pas attendu la réponse de l'empereur.
Seulement dans ce petit endroit
Vivre la queue entre les jambes
Qu'en penses-tu?
Même son oncle et sa tante
Je n'ai même pas envie de lui parler.
Sans parler des autres personnes
Je veux trouver la serrure d'or
Catastrophe
Lin's
j'ai trouvé
Votre jugement sur certaines choses
Au-delà de mon imagination
Femmes de votre monde
Sont-ils tous aussi intelligents que vous ?
N'oubliez pas
Il y a un écart de plus de deux cents ans entre nous.
L'humanité progresse constamment
C'est-à-dire
Lin's
C'est la femme la plus intelligente de mon monde.
Est-ce juste ?
Oh yo yo yo
C'est la première fois que Maître Jing fait l'éloge d'un esclave.
pas facile
Si tu te comportais si bien tous les jours
Je te loue ainsi chaque jour
Si j'étais vraiment aussi intelligent
J'ai trouvé cette serrure en or il y a longtemps.
Cela n'a pas d'importance
Ce n'est pas comme si nous n'avions rien gagné aujourd'hui.
Bien que nous ne l'ayons pas trouvée
Mais nous savons avec certitude que cette personne existe.
Et c'est confirmé
Elle a grandi avec Ziwei
ah
Il ne reste plus qu'une seule chambre.
N'as-tu pas dit récemment ?
Vous deux en couple
Vous venez à Jinan pour retrouver des proches ?
Puisqu'ils sont en couple
Une seule pièce suffit
Y a-t-il un problème ?
droite
aucun problème
Xianggong
Nous sommes fatigués de voyager
Il est temps de se reposer tôt
Montrez la voie
Le serveur vous enverra deux à l'étage.
D'ACCORD
officier invité
Veuillez monter à l'étage
ce soir
comment dormir
Facile à manipuler
Je dors sous terre
Tu dors sur le lit
Nous
L'eau de puits n'offense pas l'eau de rivière
Que se passe-t-il si l'eau du puits veut envahir l'eau de la rivière ?
Il y a quelqu'un à la porte
C'est fini, c'est fini, c'est fini
Est-ce l'aubergiste ?
Découvrez notre
Identité
possible
Asseyez-vous rapidement
Alors, que pouvons-nous faire d'autre ?
À la recherche d'une oreille d'or
Nous n'avons donc que
Jouer pour de vrai
Laissez-le croire que nous sommes un vrai couple
faux spectacle
Fais-le vraiment
Tu pars ?
Disparu
Laissez-moi vous confier un secret
Un
Je viens de te mentir
Bravo, un médecin du Département de la Punition !
Vous apprenez aussi maintenant
Tu mens, n'est-ce pas ?
Département des peines préventives
Ce ne sont pas les seuls moyens d'obtenir des aveux.
Il est facile de tromper les gens
J'ai trouvé une solution
Peut-on trouver une serrure dorée ?
Que peut-on faire ?
attentisme
C'est la rue la plus fréquentée de la ville de Jinan.
Nous utiliserons cent taels d'argent pour retrouver Ziwei.
Tant que Jinsuo est à Jinan
Elle a entendu la nouvelle
Elle viendra certainement chez nous
Quel serveur !
Mais si quelqu'un vient
Ce n'est pas une solution miracle.
Même si la personne qui vient n'est pas Jinsuo
Ce doit être quelqu'un qui connaît très bien Ziwei.
Pourvu qu'il connaisse Ziwei
Vous devez donc connaître les indices qui mènent à la serrure d'or.
Préparez simplement cent taels d'argent.
Cent taels
Xia Ziwei
Ces cent taels ne seront certainement pas une perte.
Qui est Xia Ziwei ?
Peu importe qui elle est
Mais cent taels
Cent taels
Je rentrerai chez moi et je demanderai.
Qui connaît ce Xia Ziwei ?
Xia Ziwei
Mademoiselle Xia au bord du lac Daming
Je le connais
vieillard
La connaissez-vous ?
Un
Alors tu te souviens
Elle a une femme de chambre personnelle
Est-ce que ça s'appelle Jinsuo ?
Serrure en or ?
N'es-tu pas la serrure d'or ?
Je soignais autrefois Mlle Xia
Vous payez d'abord et vous recevez ensuite le médicament.